Приложение "SocialNet" создано для комуникации между пользователями в виде постов и является масштабируемым.
Функционал приложения можно пошагово описать следующим образом:
- Позволяет пользователю провести регистрацию (с использованием действительного, ещё не используемого ранее в приложении) адреса электронной почты.
  При регистрации пароль должен включать не менее 8-ми символов, содержать минимум одну цифру, минимум один специальный символ и минимум один прописной символ.
- Перейти в аккаунт указанной электронной почты для подтверждения регистрации.
- После первых двух шагов пользователь может войти в свой аккаунт на странице входа.
- Когда пользователь успешно авторизовался, на главной странице он может увидеть короткую информацию о своём аккаунте и уже выставленные ранее посты,
  а так же создать новый пост, отсортировать уже добаленные посты за такими критериями: дата создания, имя пользователя или электронная почта пользователя.
  Все сортировки можно выполнить как в порядке убывания так и в порядке возрастания.
- При просмотре поста, пользователь может перейты по ссылке, которая была указана, как URL-адрес пользователя, который выставил пост, после чего будет отображена
  страница с информацией о даном пользователе. Просматривая текст публикации в которой имеется ссылка (a), пользователь может нажать на неё и перейти на соответсвующую страницу.
  Так же имеется возможность открывать фотографии, которые были прикреплены к посту или загружить текстовые файлы. Эта функция доступнна для постов всех видов. 
- Для того, чтобы выставить пост, пользователь должен нажать кнопку "Add Post", после чего ввести url-адрес своей страницы (необязательное поле)
  (можно воспользоваться кнопкой "Use my URL" для автоматического корректного заполнения), далее пользователь должен обязательно заполнить поле "CAPTCHA"
  из изображения капчи левее. Капчу так же можно обновить. В пост пользователь может добавить изображение в формате JPG | PNG | GIF, а так же текстовый файл (.TXT) размером до 100 КБ.
  Изображения, которые имеют разрешение выше, чем 320 х 240 пикселей будут пропорционально сжаты до соответствующих размеров. Данное поле является необязательным.
  Так же, пользователь должен добавить текст поста в соответствующее обязательное поле. Для стилизации текста можно воспользоваться кнопками (i, strong, code, a),
  после нажатия каждой, пользователь увидит курсивный текст, жирный текст, текст в формате кода или ссылку соответственно. Для корректного ввода стоит нажать выбранную кнопку
  и начать печать, для того чтобы текст снова был обычным, стоит повторно нажать выбранную кнопку.
- Пользователю доступен режим предпросмотра поста (по нажатию на кнопку "Preview"), где пост, который ещё не опубликован будет виден первым в списке постов.
- Для публикации поста следует нажать кнопку "Publish", после чего пост сразу отобразится в списке, а для отмены - "Cancel".
- Пользователь может так же ответить на пост, используя кнопку "Reply" для оригинального (родительского поста). Последовательность дейтвий для публикации ответа
  является такой же как и для публикации оригинального поста. Из отличий - ответ отображается под оригинальным постом и предпросмотр ответа будет доступен так же первым в списке
  под оригинальным постом.
- Следующая возможность приложения - изменение данных пользователя. Пользователь может изменить имя и фамилию, адрес электронной почты, номер телефона (необязательное поле),
  возраст (необязательное поле), описание профиля (необязательное поле).
  Если пользователь с введёнными именем и фамилиеё уже существует, то будет показана ошибка, которая информирует об этом и изменений не произойдёт. Аналогично для адреса электронной почты.
  Для возраста допустимы только цифры от 1 до 99 включительно. Для номера телефона так же допустимы только цифры.
  Если были внесены изменения, но ещё не обновлены данные (с помощью кнопки "Save Changes"), пользователь может воспользоваться кнопкой "Discard", которая отменит все изменения.
- Из своего аккаунта можно разлогинится с помощью кнопки "Logout" в правом верхнем углу экрана страницы "/home".

Все неверные или недоступные действия пользователя сопровождаются соответстующими сообщениями об ошибке в правом верхнем углу экрана.
При упешном обновлении информации профиля или успешной публикации поста, в правом верхнем углу экрана пользователь увидит сообщение об успешном действии.

Приложение написано с помощью следующих технологий:
Backend: AspNet Core Web API, .NET 8, Ef Core, LINQ, Clean Architecture, Razor, Identity.
Frontend: Vue3, JavaScript, HTML5, CSS.
Database: MSSQL Server (local), SQLAzure (deployment).
Deployment: Docker, Azure App Service.

Приложение "SocialNet" доступно по ссылке: socialnetclient-cxggdqdrfwg6h0bd.northeurope-01.azurewebsites.net
